Repository: Sandbird/BrightBall
Catalog: Brazil/Brazil/*.strings
Languages: jp

# localized
source: en
jp: jp

# eatFruits
source: Fruit [fru:t]
jp: Fruit くだもの

# grape
source: Grape [greip]
jp: Grape ぶどう

# banana
source: Banana [bə'nɑ:nə]
jp: Banana バナナ

# apple
source: Apple ['æpəl]
jp: Apple りんご

# watermelon
source: Watermelon ['wɔ:təmelən]
jp: Watermelon スイカ

# durian
source: Durian ['dʊəriən]
jp: Durian ドリアン

# cherry
source: Cherry ['tʃeri]
jp: Cherry チェリー

# orange
source: Orange ['ɒrindʒ]
jp: Orange ミカン

# eatGrape
source: I want to eat grape.
jp: I want to eat grape. ぶどうを たべたい.

# eatBanana
source: I want to eat banana.
jp: I want to eat banana. バナナを たべたい.

# eatApple
source: I want to eat apple.
jp: I want to eat apple. りんごを たべたい.

# eatWatermelon
source: I want to eat watermelon.
jp: I want to eat watermelon. スイカを たべたい.

# eatDurian
source: I want to eat durian.
jp: I want to eat durian. ドリアンを たべたい.

# eatCherry
source: I want to eat cherry.
jp: I want to eat cherry. チェリーを たべたい.

# eatOrange
source: I want to eat orange.
jp: I want to eat orange. ミカンを たべたい.

# egg
source: Egg [eɡ]
jp: Egg たまご

# dinosaur
source: Dinosaur ['dainəsɔ:]
jp: Dinosaur きょうりゅう

# goose
source: Goose [ɡu:s]
jp: Goose がちよう

# penguin
source: Penguin ['peŋɡwin]
jp: Penguin ペンギン

# duck
source: Duck [dʌk]
jp: Duck あひる

# chicken
source: Chicken ['tʃikin]
jp: Chicken とり

# vegetable
source: Vegetable ['vedʒtəbəl]
jp: Vegetable やさい

# carrot
source: Carrot ['kærət]
jp: Carrot にんじん

# corn
source: Corn [kɔ:n]
jp: Corn とうもろこし

# mushroom
source: Mushroom ['mʌʃru:m]
jp: Mushroom きのこ

# pumpkin
source: Pumpkin ['pʌmpkin]
jp: Pumpkin かぼちゃ

# potato
source: Potato [pə'teitəʊ]
jp: Potato じゃがいも

# tomato
source: Tomato [tə'meitəu]
jp: Tomato トマト

# eatCarrot
source: I want to eat carrot
jp: I want to eat carrot. にんじんを たべたい.

# eatCorn
source: I want to eat corn
jp: I want to eat corn. とうもろこしを たべたい.

# eatMushroom
source: I want to eat mushroom
jp: I want to eat mushroom. きのこを たべたい.

# eatPumpkin
source: I want to eat pumpkin
jp: I want to eat pumpkin. かぼちゃを たべたい.

# eatPotato
source: I want to eat potato
jp: I want to eat potato. じゃがいもを たべたい.

# eatTomato
source: I want to eat tomato
jp: I want to eat tomato. トマトを たべたい.

# zoo
source: Zoo [zu:]
jp: Zoo どうぶつえん

# cow
source: Cow [kau]
jp: Cow にゅうぎゅう

# elephant
source: Elephant ['elifənt]
jp: Elephant ぞう

# lion
source: Lion ['laiən]
jp: Lion しし

# panda
source: Panda ['pændə]
jp: Panda パンダ

# gorilla
source: Gorilla [ɡə'rilə]
jp: Gorilla ゴリラ

# abc
source: Song of ABC [sɒŋ][əv][ei][bi:][si:]
jp: Song of ABC ABCのうた

# do2-4
source: Do High C(1 beat)
jp: Do ハイC(1つ)

# do1-4
source: Do Low C(1 beat)
jp: Do ローC(1つ)

# do2-2
source: Do High C(2 beat)
jp: Do ハイC(2つ)

# re2-4
source: Re High D(1 beat)
jp: Re ハイD(1つ)

# mi2-4
source: Mi High E(1 beat)
jp: Mi ハイE(1つ)

# mi1-4
source: Mi Low E(1 beat)
jp: Mi ローE(1つ)

# mi2-2
source: Mi High E(2 beat)
jp: Mi ハイE(2つ)

# sol1-4
source: Sol Low G(1 beat)
jp: Sol ローG(1つ)

# sol2-2
source: Sol High G(2 beat)
jp: Sol ハイG(2つ)

# la1-4
source: La Low A(1 beat)
jp: La ローA(1つ)

# la1-2
source: La Low A(2 beat)
jp: La ローA(2つ)

# si1-4
source: Si Low B(1 beat)
jp: Si ローB(1つ)

# circus
source: Circus ['sə:kəs]
jp: Circus サーカス

# joker
source: Joker ['dʒəukə]
jp: Joker ピエロ

# road
source: Road [rəud]
jp: Road どうろ

# Tiananmen
source: Tian'anmen tian an men
jp: Tian'anmen てんあんもん

# EiffelTower
source: Eiffel Tower ['aifəl]['tauə]
jp: Eiffel Tower エッフェルとう

# TriumphalArch
source: Triumphal Arch [trai'ʌmfəl][ɑ:tʃ]
jp: Triumphal Arch がいせんもん

# StatueOfLiberty
source: Statue of Liberty ['stætʃu:][əv]['libəti]
jp: Statue of Liberty じゆうのめがみぞう

# SydneyOperaHouse
source: Sydney Opera House ['sidni]['ɔpərə][haus]
jp: Sydney Opera House シドニーのオペラハウス

# Pyramid
source: Pyramid ['pirəmid]
jp: Pyramid ピラミッド

# bus
source: Bus [bʌs]
jp: Bus バス

# bicycle
source: Bicycle ['baisikl]
jp: Bicycle じてんしゃ

# car
source: Car [kɑ:]
jp: Car じどうしゃ

# truck
source: Truck [trʌk]
jp: Truck トラック

# motorbike
source: Motorbike ['məutəbaik]
jp: Motorbike バイク

# sun
source: Sun [sʌn]
jp: Sun たいよう

# emotion
source: Expression [ik'spreʃən]
jp: Expression ひょうじょう

# angry
source: Angry ['æŋɡri]
jp: Angry おこってる

# sad
source: Sad [sæd]
jp: Sad かなしい

# surprise
source: Surprise [sə'praiz]
jp: Surprise おどろいた

# smile
source: Smile [smail]
jp: Smile えがお

# scare
source: Scare [skeə]
jp: Scare こわがってる

# happy
source: Happy ['hæpi]
jp: Happy うれしい

# happyNewYear
source: Happy New Year ['hæpɪ][njuː][jɪə]
jp: Happy New Year あけましておめでとう

# firecracker
source: Firecracker ['faɪəkrækə]
jp: Firecracker ばくちく

# snake
source: Snake [sneɪk]
jp: Snake ヘビ

# house
source: House [haʊs]
jp: House ハウス

# lantern
source: Lantern ['læntən]
jp: Lantern ちょうちん

# redPacket
source: Red Packet [red]['pækɪt]
jp: Red Packet お年玉

# lollipop
source: Lollipop ['lɒlɪpɒp]
jp: Lollipop ロリポップ

# teddyBear
source: Teddy Bear ['tedɪ][beə]
jp: Teddy Bear テディベア

# alien
source: Alien ['eɪlɪən]
jp: Alien 宇宙人

# pencil
source: Pencil ['pensl]
jp: Pencil えんぴつ

# glasses
source: Glasses ['glɑ:siz]
jp: Glasses めがね

# camera
source: Camera ['kæmrə]
jp: Camera カメラ

# mouse
source: Mouse [maʊs]
jp: Mouse ネズミ

# goldIngot
source: Gold Ingot [gəʊld]['ɪŋgət]
jp: Gold Ingot ゴールドインゴット

# fireworks
source: Fireworks ['faiəwə:ks]
jp: Fireworks はなび

# moon
source: Moon [muːn]
jp: Moon つき

# star
source: Star [stɑː]
jp: Star ほし

# sea
source: Sea [siː]
jp: Sea うみ

# starfish
source: Starfish ['stɑːfɪʃ]
jp: Starfish ヒトデ

# umbrella
source: Umbrella [ʌm'brelə]
jp: Umbrella かさ

# seashell
source: Seashell ['si:ʃel]
jp: Seashell かいがら
